Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Precisamos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Estado de guerra!
Pica-sama parou de se mover
quando perdeu a cabeça!
O que aconteceu?!
Agora é a hora!
Vou acabar com Doflamingo!
Eu vou fazer isso!
Não, eu vou!
Lá vêm aqueles caras de novo!
Detenham-nos!
Não os deixem chegar ao Palácio Real!
É... impossível...
Não podemos deter os lutadores do Coliseu.
Nossa, que vigorosos!
Não acredito que ainda queiram
enfrentar o jovem mestre!
Que temerários!
Exato! Há grupos de marinheiros,
liderados por Fujitora, que estão
se reunindo em frente ao Palácio Real!
Grupos de marinheiros! Com G!
Eu sabia que Chapéu de Palha e os
outros haviam detido Pica-sama.
Há quatro frentes ou indivíduos
diferentes indo em direção ao palácio.
Beleza, aqui estou!
Perver...
...tido!
Fábrica de Smile!
Voe pelos ares, porta da fábrica!
Radical Bea...!
Eu sei que esse mísero ataque
não danificará a fábrica,
mas eu vim para acabar com
o que temos pendente.
Ainda tenho que lutar
contra um inimigo?!
Isso é o que os homens fazem, garoto.
Oh, Senhor!
Por favor, Kyros!
Apareça e se entregue!
Nós iremos atrás de você se não o fizer!
Não é por dinheiro!
Se isso continuar assim, no final
todos nós vamos morrer!
Não temos outra escolha!
Queremos acabar com esse
pesadelo o mais rápido possível!
Vocês querem que essa luta acabe!
Não os culpo pela sua decisão,
mas isso significa que eu tenho
que ir ainda mais rápido!
Fogo!
Não deixem que ele escape!
Eu também tenho algo
que preciso fazer!
Hein? Luffy-senpai não está aqui!
Claro que não.
Como assim "claro que não"?!
Luffy nunca ficaria cinco minutos
parado no mesmo lugar.
Oh, liberdade! Incrível!
Como era de esperar
do Rei dos Piratas!
Robin-san, ainda há alguns nos perseguindo.
Assim que chegarmos ao topo, serão nossos!
Não precisamos mais da rede,
é melhor tirá-la.
Sim!
Com licença...
Irmãzona...!
O que é aquele monstro de pedra?!
Rei Riku!
Por que o Palácio Real
está lá em cima?!
Encontrei ela!
Ah, Viola-san!
Viola...
Encontrei ela, pai!
A chave das algemas
de Trafalgar Law!
Encontrei com minha clarividência!
Preciso entregar isso a ele de alguma forma!
Espere, Viola!
Por que eles são tão importantes para você?!
Eles são piratas!
Sim, são homens sem lei, que vão acabar
com a falsa paz deste país!
Pai, eu decidi acreditar neles,
nos Piratas do Chapéu de Palha!
O Governo Mundial concedeu
o título de Shichibukai...
...a esse pirata, Doflamingo, que criou
um reino de terror neste país,
causando-nos muitos danos!
Depois de todos esses anos, não quero a ajuda da Marinha nem do Governo,
que supostamente representavam a justiça!
Eles não podem ouvir!
As vozes daqueles que foram suas vítimas!
As vozes cheias de raiva neste país!
Aqueles com autoridade só
ouvem o que querem ouvir!
Pelo menos, as palavras de Chapéu
de Palha e dos outros são humanas,
e eles agem pela bondade de seus corações!
Eu prometo que vou chutar
a bunda de Doflamingo!
Não se afaste dos meus companheiros!
Rei Riku! Rei Riku!
Olhe bem para ele!
Você é o homem das
cinco estrelas, não é?!
Exatamente!
É o Deus Usopp, ou Usoland!
Este homem arriscou sua vida...
...para quebrar a maldição que por uma década se espalhou por todo o país,
aquela que criou os brinquedos!
Ele é nosso herói!
Usoland! Usoland!
E Luffyland é o capitão do super-herói!
Rei Riku!
Os Usolanders, os Chapéu de Palha,
são a esperança de Dressrosa!
Mesmo que sejam piratas,
vamos confiar neles até o fim!
Ei, Viola-san, eu vou
entregar a chave para Lucy!
Rebecca!
Não posso ficar aqui esperando!
Deixe-me ir!
Rebecca...
Tudo bem, vamos fazer isso!
Vamos ver Luffy-senpai!
E, claro, eu vou com vocês!
Contem comigo!
Rebecca, se você descer para a cidade...
...sendo uma criminosa no
jogo de Doflamingo,
não vão te deixar em paz!
Eu vou ficar bem!
Se forem ir, vamos usar os telhados!
Kabu-san e eu vamos com vocês!
Não se preocupem!
Telhados?!
Sim!
Inhel, posso deixar a fábrica com você?
Claro!
Segundo a unidade de reconhecimento, agora mesmo Fraland está lutando contra Señor Pink!
Nós, os tontattas, trabalharemos
junto com Fraland...
...para resgatar a Princesa Mansherry
e nossos companheiros!
Beleza!
Então nos vemos depois!
Garotos! Não temos muito tempo!
Nos veremos de novo aqui,
no Planalto do Rei!
Agora, vamos!
Chapéu de Palha Luffy,
que homem estranho...
Doflamingo!
Que estranho!
Ah, é muito estranho!
Como esses idiotas do Coliseu
conseguiram subir até aqui?!
Eu pensei que havia milhares
de marinheiros lá embaixo!
Eu também pensei-in!
Também estavam o Vice-Almirante
Bastille e o Almirante Fujitora!
Como eles conseguiram passar?!
Ei! O que foi isso?!
O exército da Família Donquixote?!
Logo chegaremos onde está o chefe deles!
Tenho notícias!
Chapéu de Palha Luffy está
chegando ao primeiro nível...
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Saiam da minha frente!
Não podemos...
...e-enfrentá-lo...
Chapéu de Palha!
Eles estão caindo como moscas!
O grupo do Coliseu também está chegando!
Chapéu de Palha!
Estou vendo, Dellinger!
Todos os marinheiros
ficaram para trás!
O que você disse?!
Você não vai sair do caminho,
não importa o quanto eu peça, né?
Deixe-me pensar.
Os Chapéu de Palha...
...e aqueles guerreiros que os apoiam.
Não posso permitir que quem quer que seja que os machuque...
...continue avançando!
Agora o propósito do Exército
Revolucionário é proteger piratas?
Isso mesmo.
Como membro do Exército Revolucionário,
não vou deixar você passar por aqui.
Não, eu me equivoquei.
Na verdade, é meu dever
como irmão mais velho!
Nossa...
E quem seria seu irmão?
Desgraçado!
É inútil.
Eu sou usuário da Mera Mera no Mi!
Pare de zombar de nós!
Nós, marinheiros, não podemos perder para
um único membro do Exército Revolucionário!
Esperem! Não façam isso!
Fogo!
Não façam isso!
Esse maldito tem uns
dedos muito poderosos!
São garras!
Recuem!
Vocês não podem com ele!
Meus dedos são...
...as garras de um dragão!
Garras capazes de despedaçar
aqueles intolerantes que detêm...
...o poder!
O corta-tubarões do
Vice-Almirante Bastille...!
Maldito seja!
Essas garras podem...
...esmagar crânios humanos...
...como se fossem cascas de ovo!
Tenho um problema.
Com essa jaula no meio, meus meteoros serão cortados em fatias, não é?
Fujam!
É um meteoro!
Nossa, que bagunça!
Chegou a todos os lugares...
Espero não ter ferido nenhum civil.
Por favor, nos avise quando planejar
fazer cair um meteoro, Issho-san!
Ah, desculpe! Eu fiz cair um!
Mas antes de fazer isso!
Você percebe a situação
em que se encontra?
Ainda não me acostumei
com minha habilidade,
então tentei desviar.
Vice-Almirante Bastille!
Vice-Almirante!
Você disse antes que era seu
dever como irmão mais velho...
Sim.
O homem que tinha a Mera Mera no Mi antes de você,
Ace, Punho de Fogo, que
morreu na Grande Guerra...
...dizia ser irmão adotivo
de Chapéu de Palha, mas...
Você também diz ser irmão dele?
Nós três bebemos juntos.
Nossos laços nunca se romperão,
não importa o que tentem.
Que trio de irmãos problemáticos.
Que tipo de irmãos são esses?!
Os irmãos do Chapéu de Palha...
Um era comandante de Barba Branca!
E o outro é o segundo em comando
do Exército Revolucionário?!
Lembre-se.
Se Luffy pedir minha ajuda,
não importa onde eu esteja no
mundo, eu irei até ele!
Eu não quero...
Sabo-kun!
Sabo!
...passar por isso de novo!
É inútil te fazer mais perguntas.
De qualquer forma, você não se importa, né?
Não tenho bebida que possa
acompanhar suas histórias.
Eu vou proteger...
...o Luffy!
PRIMEIRO NÍVEL
DO NOVO PALÁCIO
Vamos, vamos, vamos!
Mas é o Deus da Morte do Coliseu!
Se acabarmos com o touro e
conseguirmos que ele desça dele,
isso facilitará muito mais o jogo!
Não subestimem o Ucy!
Ucy! Vamos, vamos!
É o Deus da Morte!
Curvem-se diante dele!
Afaste-se, afaste-se!
Iremos direto para o palácio!
Nossa, Cabbage!
Chapéu de Palha, eu vou na frente!
Droga!
Pensei que seria um atalho!
Vá muito, muito mais rápido, Ucy!
Oh, não! Eles estão nos alcançando!
É Hajrudin!
Não atrapalhem! Não tenho tempo
para perder com uns zés-ninguém como vocês!
Tenho que seguir em frente!
Droga, eles vão chegar antes de mim!
Fogo, fogo!
Lá vão eles de novo!
Não se acovardem, atirem no touro!
Cuidado!
Deixem de atrapalhar o Chapéu
de Palha Luffy, imbecis!
R-Rampage!
Quem é esse?
Ei, não diga isso!
Lutei no Bloco C, assim como você.
IRMÃOS FUNK - ASSASSINOS DE MOGARO
IRMÃO MAIOR, KELLY (FUNDIDO COM O IRMÃO MENOR, BOBBY)
Eu sou Kelly Funk!
Sério?
Ei, ei, ei!
Nós fomos salvos pelo Deus Usopp, assim como os outros!
Encontrei um atalho para os níveis superiores.
Assim você poderá ir direto...
...para o campo de girassóis, que está
bem em frente ao Palácio Real!
O quê? Sério?!
Eu vou te ajudar!
Ótimo!
Vou superar Cabbage e
os outros de uma vez por todas!
Ei, Chapéu de Palha-ya!
Quando eu vou poder tirar essas algemas?
Com essas algemas de kairouseki,
a única coisa que vou conseguir é
que Doflamingo me mate.
Bem, vamos nos virar!
Por enquanto, vamos continuar avançando!
Como você pode ser tão despreocupado?!
Então, volte para o platô
onde estávamos antes!
Para quê?
Para procurar a chave!
Se não vencermos essa luta, vamos morrer!
Viu? Tem um atalho!
Vá em frente, Chapéu de Palha!
Nós vamos proteger a entrada!
Tudo bem, obrigado!
Vamos, Ucy!
Tome cuidado.
Bom trabalho, Kelly Funk!
Obrigado pela ajuda!
Eles caíram...
Mas o que aqueles dois queriam?
Isso! Não se preocupe
e continue avançando, Ucy!
Direto para o campo de girassóis!
Chapéu de Palha-san...
B-Boa sorte...!
Seu Den Den Mushi...
Atenda.
Alô?
Aqui é o Luffy!
O homem que será o Rei dos Piratas!
Luffy, sou eu.
Robin!
Estamos no platô onde estavam antes.
Onde vocês estão agora?
Estamos no primeiro nível do outro platô,
mas estamos indo para o campo de girassóis.
O campo de girassóis está no quarto nível.
Viola encontrou a chave
das algemas de Tral-kun!
Sério?!
Nico-ya, faça-as chegar até mim o mais rápido possível!
O que você quer que eu faça?!
Oi, sou o Leo, da tribo Tontatta.
Vamos escoltar Rebecca-sama,
o homem galo grande e Robiland...
...para lá na máxima velocidade!
Nos encontraremos no campo
de girassóis, no quarto nível!
O quê? Como vocês vão nos alcançar?!
Depois eu explico!
Nos vemos no campo de girassóis!
Viu? Eu disse que tudo ia dar certo!
Isso foi sorte!
Isso! Depressa, Ucy!
Pare ele!
Ele está entrando na água!
O quê?!
Mas é um caminho sem saída...!
Volte! Depressa!
Ucy, não fique nervoso!
Alguém está se aproximando.
Isso não passa de um
poço inclinado com água...
Não tem nenhum atalho por aqui.
Você...!
Edição: Sewil
Tempos: Datenshi
Umim
Controle de qualidade: Mr Luffy
Galaxy 9000
NAGATEI
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Doflamingo!